Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: If the link where the default gateway resides fails switch the default gateway to another available one.
ja_jp: デフォルトゲートウェイに存在するリンクが失敗した場合、デフォルトゲートウェイは別の利用可能なものに切り替わります。
ko_ko: 기본 게이트웨이가 있는 링크에 장애가 발생하면 기본 게이트웨이를 사용 가능한 다른 게이트웨이로 전환합니다.

source: The group name contains invalid characters.
ja_jp: グループ名に無効な文字が含まれています
ko_ko: 그룹 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: The group name is longer than 32 characters.
ja_jp: グループ名は32文字以上です。
ko_ko: 그룹 이름이 32자보다 깁니다.

source: Another entry with the same group name already exists.
ja_jp: 同じグループ名の別のエントリが既に存在しています
ko_ko: 동일한 그룹 이름을 가진 다른 항목이 이미 존재합니다.

source: That groupname is reserved by the system.
ja_jp: そのグループ名は、システムに予約されています。
ko_ko: 해당 그룹 이름은 시스템에 의해 예약됩니다.

source: Do you really want to delete this group?
ja_jp: 本当にこのグループを削除しますか？
ko_ko: 이 그룹을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Defined by
ja_jp: 定義されています。
ko_ko: 정의

source: Group name
ja_jp: グループ名
ko_ko: 그룹 이름

source: Group description, for your own information only
ja_jp: グループの説明 ( 自分用メモ )
ko_ko: 그룹 설명, 본인 정보만 제공

source: Group Memberships
ja_jp: グループメンバシップ
ko_ko: 그룹 멤버십

source: Not Member Of
ja_jp: 非メンバ。
ko_ko: 회원 아님

source: Member Of
ja_jp: メンバです。
ko_ko: 회원

source: Add Users
ja_jp: ユーザを追加
ko_ko: 사용자 추가

source: Remove Users
ja_jp: ユーザを削除
ko_ko: 사용자 제거

source: Hold down CTRL (pc)/COMMAND (mac) key to select multiple items
ja_jp: CTRL（pc）/コマンド（Mac） キーを押したままにすると、複数項目が選択できます。
ko_ko: 여러 항목을 선택하려면 CTRL(PC)/COMMAND(Mac) 키를 길게 누릅니다.

source: Assigned Privileges
ja_jp: 権限の割当
ko_ko: 할당된 권한

source: Member Count
ja_jp: メンバ数
ko_ko: 회원 수

source: Superuser group
ja_jp: スーパーユーザグループ
ko_ko: 수퍼유저 그룹

source: Normal group
ja_jp: 一般グループ
ko_ko: 일반 그룹

source: The synchronize peer IP must be an IPv4 address or left empty.
ja_jp: 同期ピアはIPv4アドレスもしくは空白にしてください。
ko_ko: 동기화 피어 IP는 IPv4 주소이거나 비워 두어야 합니다.

source: Disable preempt
ja_jp: プリエンプトを無効化
ko_ko: 선점 비활성화

source: When this device is configured as CARP master it will try to switch to master when powering up, this option will keep this one slave if there already is a master on the network. A reboot is required to take effect.
ja_jp: このデバイスがマスターとして構成されている場合、電源が入るマスターへの切り替えを試みますが、このオプションは、ネットワークに既にマスターがある場合、このデバイスをスレーブのままにするものですが、有効にするには再起動が必要です。
ko_ko: 이 장치가 CARP 마스터로 구성되어 있으면 전원을 켤 때 마스터로 전환하려고 시도하며, 네트워크에 이미 마스터가 있는 경우 이 옵션은 이 장치를 슬레이브로 유지합니다. 이 옵션을 적용하려면 재부팅해야 합니다.

source: Disconnect dialup interfaces
ja_jp: ダイアルアップインターフェイスを切断する
ko_ko: 전화 접속 인터페이스 연결 해제

source: When this device is configured as CARP backup it will disconnect all PPP type interfaces and try to reconnect them when becoming master again.
ja_jp: このデバイスがCARPバックアップとして設定されている場合、すべてのPPPタイプのインターフェイスを切断し、再びマスターになったときに再接続を試みます。
ko_ko: 이 장치가 CARP 백업으로 구성되면 모든 PPP 유형 인터페이스의 연결을 끊고 다시 마스터가 될 때 다시 연결을 시도합니다.

source: Synchronize States
ja_jp: ステートの同期
ko_ko: 상태 동기화

source: pfsync transfers state insertion, update, and deletion messages between firewalls.%sEach firewall sends these messages out via multicast on a specified interface, using the PFSYNC protocol (%sIP Protocol 240%s).%sIt also listens on that interface for similar messages from other firewalls, and imports them into the local state table.%sThis setting should be enabled on all members of a failover group.
ja_jp: pfsync はステート挿入、更新、削除のメッセージファイア ウォール間で転送します、%sそれぞれのファイアウォールは、PFSYNC プロトコル (%sIP プロトコル 240%s)を使用して、それらのメッセージを指定したインタフェースにキャスト経由で外向きに送信します。%s、また、その他のファイアウォールからの同様のメッセージをインタフェースでリスンし、ローカルテーブルにそれらをインポートします。
ko_ko: pfsync는 방화벽 간에 상태 삽입, 업데이트 및 삭제 메시지를 전송합니다.%s각 방화벽은 지정된 인터페이스에서 멀티캐스트를 통해 이러한 메시지를 PFSYNC 프로토콜(%sIP 프로토콜 240%s)을 사용하여 보냅니다.%s또한 해당 인터페이스에서 다른 방화벽의 유사한 메시지를 수신 대기하고 로컬 상태 테이블로 가져옵니다.%s이 설정은 장애 조치 그룹의 모든 구성원에게 사용하도록 설정해야 합니다.

source: Clicking save will force a configuration sync if it is enabled! (see Configuration Synchronization Settings below)
ja_jp: 保存すると、構成の同期が有効な場合は、強制的に構成が同期されます！( 下の構成同期設定を参照 )
ko_ko: 저장을 클릭하면 구성 동기화가 활성화된 경우 강제로 동기화됩니다! (아래 구성 동기화 설정 참조).

source: Synchronize Interface
ja_jp: 同期するインタフェース
ko_ko: 동기화 인터페이스

source: If Synchronize States is enabled, it will utilize this interface for communication.
ja_jp: ステートの同期が有効な場合は、通信にこのインタフェースを使用するようになります。
ko_ko: 상태 동기화가 활성화되어 있으면 이 인터페이스를 통신에 활용합니다.

source: We recommend setting this to a interface other than LAN! A dedicated interface works the best.
ja_jp: LAN 以外のこれを設定することを推奨します！専用インタフェースが最もよく機能します。
ko_ko: LAN이 아닌 다른 인터페이스로 설정하는 것이 좋습니다! 전용 인터페이스가 가장 잘 작동합니다.

source: You must define an IP on each machine participating in this failover group.
ja_jp: このフェイルオーバグループに参加している全てのマシンにipを定義してください。
ko_ko: 이 장애 조치 그룹에 참여하는 각 머신에 IP를 정의해야 합니다.

source: You must have an IP assigned to the interface on any participating sync nodes.
ja_jp: すべての同期ノードに参加しているインタフェースにipを割り当ててください。
ko_ko: 참여하는 모든 동기화 노드의 인터페이스에 IP가 할당되어 있어야 합니다.

source: Synchronize Peer IP
ja_jp: 同期ピア
ko_ko: 피어 IP 동기화

source: Setting this option will force pfsync to synchronize its state table to this IP address. The default is directed multicast.
ja_jp: このオプション設定は、pfsyncのステートテーブルをこのIPアドレスに同期するような強制をするデフォルトはマルチキャストです。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 pfsync가 상태 테이블을 이 IP 주소에 강제로 동기화합니다. 기본값은 다이렉트 멀티캐스트입니다.

source: Configuration Synchronization Settings (XMLRPC Sync)
ja_jp: 同期設定の構成 ( xmlrpc 同期 )
ko_ko: 구성 동기화 설정(XMLRPC 동기화)

source: Perform synchronization
ja_jp: 同期の実行
ko_ko: 동기화 수행

source: Synchronize Config to IP
ja_jp: IP 構成同期
ko_ko: 구성 정보를 IP에 동기화

source: Enter the IP address of the firewall to which the selected configuration sections should be synchronized.
ja_jp: 選択した構成セクションを同期させ、ファイアウォールのIPアドレスを入力してください。
ko_ko: 선택한 구성 섹션을 동기화할 방화벽의 IP 주소를 입력합니다.

source: When using XMLRPC sync to a backup machine running on another port/protocol please input the full url (example: %s)
ja_jp: XMLRPC を使用して、他のポート / プロトコルで実行しているバックアップに同期する場合は、完全な URL を入力してください ( 例: %s ) 。
ko_ko: 다른 포트/프로토콜에서 실행 중인 백업 머신에 XMLRPC 동기화를 사용하는 경우 전체 URL을 입력하세요(예: %s).

source: For setting up the backup machine leave this field empty, and do not forget to allow incoming connections on the specified interface for synchronization.
ja_jp: バックアップの設定でこのフィールドを空白にする場合、同期用に指定したインタフェースの着信接続を許可することを忘れないでください。
ko_ko: 백업 머신을 설정하려면 이 필드를 비워두고 동기화를 위해 지정된 인터페이스에서 들어오는 연결을 허용하는 것을 잊지 마세요.

source: Remote System Username
ja_jp: リモートシステムユーザ名
ko_ko: 원격 시스템 사용자 이름

source: Enter the web GUI username of the system entered above for synchronizing your configuration.
ja_jp: 構成を同期するため、上で入力したシステムのWeb GUI ユーザーの名前を入力してください。
ko_ko: 위에서 입력한 시스템의 웹 GUI 사용자 이름을 입력하여 구성을 동기화합니다.

source: Do not use the Synchronize Config to IP and username option on backup cluster members!
ja_jp: バックアップクラスタメンバに、ipに構成を同期、および、ユーザ名オプションを使用しないでください!
ko_ko: 백업 클러스터 멤버에 대해 IP 및 사용자 이름에 구성 동기화 옵션을 사용하지 마세요!

source: Remote System Password
ja_jp: リモートシステムパスワード
ko_ko: 원격 시스템 비밀번호

source: Enter the web GUI password of the system entered above for synchronizing your configuration.
ja_jp: 構成を同期するため、上で入力したシステムのWeb GUIを入力してください。
ko_ko: 위에서 입력한 시스템의 웹 GUI 비밀번호를 입력하여 구성을 동기화합니다.

source: Do not use the Synchronize Config to IP and password option on backup cluster members!
ja_jp: バックアップクラスタメンバに、ipに構成を同期、および、パスワードオプションを使用しないでください！。
ko_ko: 백업 클러스터 멤버에 대해 IP 및 비밀번호에 구성 동기화 옵션을 사용하지 마세요!

source: You cannot delete yourself.
ja_jp: 自分自身を削除することはできません。
ko_ko: 자신을 삭제할 수는 없습니다.

source: The user "%s" was successfully removed.
ja_jp: ユーザ「%s」の削除に成功しました。
ko_ko: 사용자 "%s"를 성공적으로 제거했습니다.

source: The certificate association "%s" was successfully removed.
ja_jp: 証明書の関連付け「%s」の削除に成功しました。
ko_ko: 인증서 연결 "%s"를 성공적으로 제거했습니다.

source: The API key "%s" was successfully removed.
ja_jp: API 鍵「%s」の削除に成功しました。
ko_ko: API 키 "%s"가 성공적으로 제거되었습니다.

source: No API key found
ja_jp: API 鍵が見つかりません
ko_ko: API 키를 찾을 수 없습니다.

source: The username contains invalid characters.
ja_jp: ユーザ名に無効な文字が含まれています。
ko_ko: 사용자 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: The username is longer than 32 characters.
ja_jp: ユーザは32文字以上です。
ko_ko: 사용자 아이디가 32자보다 깁니다.

source: Cannot set random password due to explicit input.
ja_jp: 明示的な入力が必要な場合はランダムパスワードを設定できません。
ko_ko: 명시적 입력으로 인해 임의의 비밀번호를 설정할 수 없습니다.

source: You cannot disable yourself.
ja_jp: 自分自身を無効にすることはできません。
ko_ko: 스스로 비활성화할 수 없습니다.

source: A password is required.
ja_jp: パスワードは必須です。
ko_ko: 비밀번호가 필요합니다.

source: Another entry with the same username already exists.
ja_jp: 同じユーザ名のエントリが既に存在しています
ko_ko: 동일한 사용자 아이디를 가진 다른 항목이 이미 존재합니다.

source: That username is reserved by the system.
ja_jp: そのユーザは、システムに予約されています。
ko_ko: 해당 사용자 이름은 시스템에 의해 예약됩니다.

source: Invalid expiration date format; use MM/DD/YYYY instead.
ja_jp: 有効期限の日付形式が無効ですが、mm/dd/yyyy を使用してください。
ko_ko: 유효기간 형식이 잘못되었습니다. 대신 MM/DD/YYYY를 사용하세요.

source: Invalid internal Certificate Authority
ja_jp: 無効な内部認証局です
ko_ko: 잘못된 내부 인증 기관

source: Invalid login shell provided.
ja_jp: 無効なログインシェルが入力されました。
ko_ko: 제공된 로그인 셸이 잘못되었습니다.

source: (Certificate will not be deleted)
ja_jp: ( 証明書は削除されません )
ko_ko: (인증서는 삭제되지 않습니다)

source: Do you really want to remove this certificate association?
ja_jp: 本当にこの証明書の関連付けを削除しますか？
ko_ko: 이 인증서 연결을 정말로 제거하시겠습니까?

source: Do you really want to delete this user?
ja_jp: 本当にこのユーザーを削除しますか？
ko_ko: 이 사용자를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Popup blocker detected. Action aborted.
ja_jp: ポップアップブロッカーが検出されましたが、操作は中止されました。
ko_ko: 팝업 차단기가 감지되었습니다. 작업이 중단되었습니다.

source: Do you really want to delete this API key?
ja_jp: 本当にこのapi 鍵を削除しますか？
ko_ko: 이 API 키를 정말 삭제하시겠습니까?

source: User distinguished name
ja_jp: ユーザ識別名
ko_ko: 사용자 고유 이름

source: (confirmation)
ja_jp: ( 確認 )
ko_ko: (확인)

source: Generate a scrambled password to prevent local database logins for this user.
ja_jp: このユーザに対して、ローカルデータベースへのログインを妨げるスクランブル化パスワードを生成します。
ko_ko: 이 사용자의 로컬 데이터베이스 로그인을 방지하기 위해 스크램블된 비밀번호를 생성합니다.

source: Full name
ja_jp: 氏名
ko_ko: 전체 이름

source: User's full name, for your own information only
ja_jp: ユーザーの氏名（自分用メモ）
ko_ko: 사용자 이름(본인 정보만 제공)

source: E-Mail
ja_jp: メール
ko_ko: 이메일

source: User's e-mail address, for your own information only
ja_jp: ユーザのメールアドレス（自分用メモ）
ko_ko: 사용자의 이메일 주소(본인 정보 전용)

source: Comment
ja_jp: コメント
ko_ko: 댓글

source: User comment, for your own information only
ja_jp: ユーザコメント（自分用メモ）
ko_ko: 사용자 댓글, 본인 정보만 제공

source: Preferred landing page
ja_jp: 優先するランディングページ
ko_ko: 기본 랜딩 페이지

source: Preferred landing page after login or authentication failure
ja_jp: ログインもしくは認証失敗後に優先するランディングページ
ko_ko: 로그인 또는 인증 실패 후 기본 설정 랜딩 페이지

source: Login shell
ja_jp: ログインシェル
ko_ko: 로그인 셸

source: Expiration date
ja_jp: 有効期限
ko_ko: 만료 날짜

source: Leave blank if the account shouldn't expire, otherwise enter the expiration date in the following format: mm/dd/yyyy
ja_jp: アカウントに有効期限を設定しない場合は空白にしてください。設定する場合は、以下の形式で有効期限を入力してください。
ko_ko: 계정이 만료되지 않아야 하는 경우 비워두고, 그렇지 않은 경우 만료일을 mm/dd/yyyy 형식으로 입력합니다.

source: Add groups
ja_jp: グループを追加
ko_ko: 그룹 추가

source: Remove groups
ja_jp: グループを削除
ko_ko: 그룹 제거

source: Effective Privileges
ja_jp: 有効な権限
ko_ko: 유효 권한

source: Inherited from
ja_jp: 継承元
ko_ko: 에서 상속됨

source: edit privileges
ja_jp: 権限編集
ko_ko: 수정 권한

source: User Certificates
ja_jp: ユーザ証明書
ko_ko: 사용자 인증서

source: CA
ja_jp: せいぎょりょういき

source: export private key
ja_jp: 秘密鍵のエクスポート
ko_ko: 개인 키 내보내기

source: export certificate
ja_jp: 証明書のエクスポート
ko_ko: 내보내기 인증서

source: unlink certificate
ja_jp: 証明書のリンク解除
ko_ko: 인증서 연결 해제

source: create or link user certificate
ja_jp: ユーザ証明書の新規作成もしくはリンク
ko_ko: 사용자 인증서 생성 또는 연결

source: API keys
ja_jp: API 鍵
ko_ko: API 키

source: key
ja_jp: 鍵
ko_ko: 키

source: delete API key
ja_jp: API 鍵を削除
ko_ko: API 키 삭제

source: Create API key
ja_jp: API 鍵を作成
ko_ko: API 키 생성

source: Manage API keys here for machine to machine interaction using this user's credentials.
ja_jp: このユーザの資格情報を使用したマシン間相互通信のapi 鍵を管理します。
ko_ko: 이 사용자의 자격 증명을 사용하여 기계 간 상호 작용을 위한 API 키를 여기에서 관리합니다.

source: Click to create a user certificate.
ja_jp: クリックすると、ユーザ証明書を作成します。
ko_ko: 사용자 인증서를 만들려면 클릭합니다.

source: OTP seed
ja_jp: OTPシード
ko_ko: OTP 시드

source: Generate new secret (160 bit)
ja_jp: 新規秘密鍵（160ビット）生成
ko_ko: 새 비밀 생성(160비트)

source: OTP (base32) seed to use when a one time password authenticator is used
ja_jp: ワンタイムパスワード認証が使用されている場合に使用する OTP（base32） シードード
ko_ko: 일회용 비밀번호 인증기를 사용할 때 사용할 OTP(base32) 시드

source: OTP QR code
ja_jp: OTP QRコード
ko_ko: OTP QR 코드

source: Click to unhide
ja_jp: クリック再表示
ko_ko: 숨기기를 해제하려면 클릭

source: Scan this QR code for easy setup with external apps.
ja_jp: このQR コードをスキャンすると外部アプリを簡単に設定します。
ko_ko: 이 QR 코드를 스캔하면 외부 앱으로 간편하게 설정할 수 있습니다.

source: Paste an authorized keys file here.
ja_jp: 認証鍵ファイル、ここに貼り付けてください。
ko_ko: 여기에 인증된 키 파일을 붙여넣습니다.

source: IPsec Pre-Shared Key
ja_jp: IPsec 事前共有鍵
ko_ko: IPsec 사전 공유 키

source: Save and go back
ja_jp: 保存して戻る
ko_ko: 저장하고 돌아가기

source: Import
ja_jp: インポート
ko_ko: 가져오기

source: System Administrator
ja_jp: システム管理者
ko_ko: 시스템 관리자

source: Disabled User
ja_jp: 無効にしたユーザ
ko_ko: 비활성화된 사용자

source: Normal User
ja_jp: 標準ユーザ
ko_ko: 일반 사용자

source: Privileges
ja_jp: 権限
ko_ko: 권한

source: Please be aware that this option does not cover all areas of the system and will be removed in a future release.
ja_jp: このオプションはシステムの全ての場所が対象ではなく、将来のリリースで削除予定であることに注意してください。
ko_ko: 이 옵션은 시스템의 모든 영역에 적용되는 것은 아니며 향후 릴리스에서 제거될 예정이라는 점에 유의하세요.

source: Ok
ja_jp: オッケー
ko_ko: 확인

source: System Privileges
ja_jp: システム権限
ko_ko: 시스템 권한

source: Allowed
ja_jp: 許可済
ko_ko: 허용됨

source: Endpoints
ja_jp: エンドポイント
ko_ko: 엔드포인트

source: (filter)
ja_jp: ( フィルタ )
ko_ko: (필터)

source: search
ja_jp: 検索
ko_ko: 검색

source: Select all (visible)
ja_jp: 全て選択 ( 可視 )
ko_ko: 모두 선택(표시)

source: Deselect all (visible)
ja_jp: 全て選択解除 ( 可視 )
ko_ko: 모두 선택 해제(표시)

source: Could not connect to the LDAP server. Please check your LDAP configuration.
ja_jp: ldap サーバに接続できません。
ko_ko: LDAP 서버에 연결할 수 없습니다. LDAP 구성을 확인하세요.

source: Please select users to import:
ja_jp: インポートするユーザを選択してください。
ko_ko: 가져올 사용자를 선택하세요:

source: Your password does not match the selected security policies. Please provide a new one.
ja_jp: あなたのパスワードは選択されたセキュリティポリシに合っていません、入力し直してください。
ko_ko: 비밀번호가 선택한 보안 정책과 일치하지 않습니다. 새 비밀번호를 입력하세요.

source: Sorry, you cannot change settings for a non-local user.
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたは非ローカル型の設定を変更できません。
ko_ko: 죄송합니다. 현지 사용자가 아닌 사용자에 대한 설정은 변경할 수 없습니다.

source: Saved settings for user "%s"
ja_jp: ユーザ「%s」の設定を保存しました
ko_ko: 사용자 "%s"에 대한 저장된 설정

source: OTP
ja_jp: オーティーピー

source: Are you sure you want to request a new OTP token? The previous token will not be valid after this action.
ja_jp: 本当に新しいOTPトークンを要求しますか？この操作の後、以前のトークンは無効となります。
ko_ko: 새 OTP 토큰을 요청하시겠습니까? 이 작업 후에는 이전 토큰이 더 이상 유효하지 않습니다.

source: User Settings
ja_jp: ユーザ設定
ko_ko: 사용자 설정

source: Old password
ja_jp: 旧パスワード
ko_ko: 이전 비밀번호

source: New password
ja_jp: 新パスワード
ko_ko: 새 비밀번호

source: Request new OTP seed
ja_jp: 新しいOTPシードをリクエストする
ko_ko: 새 OTP 시드 요청

source: Mobile Client
ja_jp: モバイルクライアント
ko_ko: 모바일 클라이언트

source: off
ja_jp: オフ
ko_ko: 꺼짐

source: IPSEC
ja_jp: アイピーセック

source: Do you really want to delete this phase1 and all associated phase2 entries?
ja_jp: 本当にこのphase1と関連するphase2のエントリーをすべて削除したいのでしょうか？
ko_ko: 이 단계1과 관련된 모든 단계2 항목을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete this phase2 entry?
ja_jp: 本当にこのphase2エントリーを削除したいのでしょうか？
ko_ko: 이 2단계 항목을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete the selected entries?
ja_jp: 選択したエントリーを本当に削除しますか？
ko_ko: 선택한 항목을 정말 삭제하시겠습니까?

source: The IPsec tunnel configuration has been changed.
ja_jp: IPsec トンネル構成は変更されました。
ko_ko: IPsec 터널 구성이 변경되었습니다.

source: collapse/expand phase 2s
ja_jp: 崩壊・拡大フェーズ2S
ko_ko: 2초 접기/확장 단계

source: Remote Gateway
ja_jp: リモートゲートウェイ
ko_ko: 원격 게이트웨이

source: Phase 1 Proposal
ja_jp: フェーズ1 プロポーザル
ko_ko: 1단계 제안

source: Local Subnet
ja_jp: ローカルサブネット
ko_ko: 로컬 서브넷

source: Remote Subnet
ja_jp: リモートサブネット
ko_ko: 원격 서브넷

source: Phase 2 Proposal
ja_jp: 第2期プロポーザル
ko_ko: 2단계 제안

source: Disable phase 1 entry
ja_jp: フェーズ1エントリーを無効にする
ko_ko: 1단계 항목 비활성화

source: Enable phase 1 entry
ja_jp: フェーズ1エントリーを有効にする
ko_ko: 1단계 항목 활성화

source: auto
ja_jp: 自動

source: DH Group
ja_jp: DH グループ
ko_ko: DH 그룹

source: add phase 2 entry
ja_jp: フェーズ2 エントリを追加
ko_ko: 2단계 항목 추가

source: Move selected entries before this
ja_jp: 選択したエントリーをこの前に移動させる
ko_ko: 이 전에 선택한 항목을 이동합니다.

source: Disable phase 2 entry
ja_jp: フェーズ2エントリーを無効にする
ko_ko: 2단계 항목 비활성화

source: Enable phase 2 entry
ja_jp: フェーズ2エントリーを有効にする
ko_ko: 2단계 진입 활성화

source: add new phase 1 entry
ja_jp: 新しいフェーズ1エントリーを追加する
ko_ko: 새로운 1단계 항목 추가

source: Move selected entries to end
ja_jp: 選択したエントリーを末尾に移動する
ko_ko: 선택한 항목을 끝으로 이동

source: delete selected entries
ja_jp: 選択項目の削除
ko_ko: 선택한 항목 삭제

source: Enable IPsec
ja_jp: IPsec を有効
ko_ko: IPsec 사용

source: Do you really want to delete this Pre-Shared Key?
ja_jp: 本当にこの事前共有鍵を削除しますか？
ko_ko: 이 사전 공유 키를 정말 삭제하시겠습니까?

source: The IPsec tunnel configuration has been changed
ja_jp: IPsec トンネル構成が変更されました
ko_ko: IPsec 터널 구성이 변경되었습니다.

source: Identifier
ja_jp: 識別子
ko_ko: 식별자

source: PSK for any user can be set by using an identifier of any/ANY
ja_jp: すべてのユーザに対するPSKは、any/ANY 識別子を使用することで設定できます。
ko_ko: 모든 사용자에 대한 PSK는 any/ANY의 식별자를 사용하여 설정할 수 있습니다.

source: A user with this name already exists. Add the key to the user instead.
ja_jp: この名前のユーザは既に存在しています。
ko_ko: 이 이름을 가진 사용자가 이미 존재합니다. 대신 사용자에게 키를 추가합니다.

source: The identifier contains invalid characters.
ja_jp: 識別子に、無効な文字が含まれています
ko_ko: 식별자에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: Another entry with the same identifier already exists.
ja_jp: 同じ識別子を持つ別のエントリがすでに存在しています。
ko_ko: 동일한 식별자를 가진 다른 항목이 이미 존재합니다.

source: Edited
ja_jp: 編集済
ko_ko: 편집됨

source: Added
ja_jp: 追加済
ko_ko: 추가됨

source: This can be either an IP address, fully qualified domain name or an email address.
ja_jp: IP アドレス、完全修飾ドメイン名、もしくはメールアドレスのいずれかが使用可能です。
ko_ko: IP 주소, 정규화된 도메인 이름 또는 이메일 주소가 될 수 있습니다.

source: PSK
ja_jp: 位相変調方式

source: User Authentication Source
ja_jp: ユーザ認証元
ko_ko: 사용자 인증 소스

source: A valid IPv4 address for 'Virtual IPv4 Address Pool Network' must be specified.
ja_jp: 仮想IPv4アドレスプールネットワーク」には、有効なIPv4アドレスを指定する必要があります。
ko_ko: '가상 IPv4 주소 풀 네트워크'에 유효한 IPv4 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid IPv6 address for 'Virtual IPv6 Address Pool Network' must be specified.
ja_jp: 仮想IPv6アドレスプールネットワーク」には、有効なIPv6アドレスを指定する必要があります。
ko_ko: '가상 IPv6 주소 풀 네트워크'에 유효한 IPv6 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid value for 'DNS Default Domain' must be specified.
ja_jp: 「DNS デフォルトドメイン」に有効な値を指定してください。
ko_ko: 'DNS 기본 도메인'에 유효한 값을 지정해야 합니다.

source: A valid split DNS domain list must be specified.
ja_jp: 有効なスプリットDNSのリストを指定してください。
ko_ko: 유효한 분할 DNS 도메인 목록을 지정해야 합니다.

source: A valid IP address for 'DNS Server #1' must be specified.
ja_jp: 「DNS サーバ#1」に有効なIP アドレスを指定してください。
ko_ko: 'DNS 서버 #1'의 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid IP address for 'DNS Server #2' must be specified.
ja_jp: 「DNS サーバ#2」に有効なIP アドレスを指定してください。
ko_ko: 'DNS 서버 #2'의 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid IP address for 'DNS Server #3' must be specified.
ja_jp: 「DNS サーバ #3」に有効な ip アドレスを指定してください。
ko_ko: 'DNS 서버 #3'의 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid IP address for 'DNS Server #4' must be specified.
ja_jp: 「dns サーバ #4」に有効な ip アドレスを指定してください。
ko_ko: 'DNS 서버 #4'의 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid IP address for 'WINS Server #1' must be specified.
ja_jp: 「WINS サーバ1」に有効なIP アドレスを指定してください。
ko_ko: 'WINS 서버 #1'의 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid IP address for 'WINS Server #2' must be specified.
ja_jp: 「WINS サーバ2」に有効なIP アドレスを指定してください。
ko_ko: 'WINS 서버 #2'의 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: Create Phase1
ja_jp: フェーズ 1 の新規作成
ko_ko: 1단계 만들기

source: Please click Create to define one.
ja_jp: 定義を作成するには、クリックしてください。
ko_ko: 만들기를 클릭하여 정의하세요.

source: Support for IPsec Mobile clients is enabled but a Phase1 definition was not found
ja_jp: IPsec モバイルクライアント対応が有効になっている、フェーズ 1 の定義が見つかりません。
ko_ko: IPsec 모바일 클라이언트에 대한 지원이 사용하도록 설정되었지만 Phase1 정의를 찾을 수 없습니다.

source: IKE Extensions
ja_jp: IKE 拡張機能
ko_ko: IKE 확장

source: Enable IPsec Mobile Client Support
ja_jp: IPsec モバイルクライアント対応有効
ko_ko: IPsec 모바일 클라이언트 지원 사용

source: Extended Authentication (Xauth)
ja_jp: 拡張認証（Xauth）
ko_ko: 확장 인증(Xauth)

source: Backend for authentication
ja_jp: 認証用バックエンド
ko_ko: 인증용 백엔드

source: Restrict access to users in the selected local group. Please be aware that other authentication backends will refuse to authenticate when using this option.
ja_jp: 選択したローカルグループのユーザに対するアクセスを制限します。その他の認証バックエンドはこのオプションの使用時に認証を拒否するように注意してください。
ko_ko: 선택한 로컬 그룹의 사용자에 대한 액세스를 제한합니다. 이 옵션을 사용하면 다른 인증 백엔드에서 인증을 거부한다는 점에 유의하세요.

source: Client Configuration (mode-cfg)
ja_jp: クライアント構成 (mode-cfg)
ko_ko: 클라이언트 구성(mode-cfg)

source: Virtual IPv4 Address Pool
ja_jp: 仮想IPv4アドレスプール
ko_ko: 가상 IPv4 주소 풀

source: Provide a virtual IPv4 address to clients
ja_jp: クライアントに仮想IPv4アドレスを提供する
ko_ko: 클라이언트에 가상 IPv4 주소 제공

source: Virtual IPv6 Address Pool
ja_jp: 仮想IPv6アドレスプール
ko_ko: 가상 IPv6 주소 풀

source: Provide a virtual IPv6 address to clients
ja_jp: クライアントに仮想IPv6アドレスを提供する
ko_ko: 클라이언트에 가상 IPv6 주소 제공

source: Network List
ja_jp: ネットワークリスト
ko_ko: 네트워크 목록

source: Provide a list of accessible networks to clients
ja_jp: クライアントにアクセス可能なネットワークのリストを提供する
ko_ko: 클라이언트에 액세스 가능한 네트워크 목록 제공

source: Save Xauth Password
ja_jp: Xauth パスワードを保存する
ko_ko: 인증 비밀번호 저장

source: Allow clients to save Xauth passwords (Cisco VPN client only)
ja_jp: クライアントにXauth パスワードの保存を許可 ( Cisco VPN クライアントのみ )
ko_ko: 클라이언트가 Xauth 암호를 저장하도록 허용(Cisco VPN 클라이언트만 해당)

source: With iPhone clients, this does not work when deployed via the iPhone configuration utility, only by manual entry.
ja_jp: iPhone クライアントで iPhone 構成ユーティリティを使用してデプロイするとこれは機能しません。
ko_ko: iPhone 클라이언트의 경우, iPhone 구성 유틸리티를 통해 배포할 때는 이 기능이 작동하지 않으며 수동 입력으로만 가능합니다.

source: Provide a default domain name to clients
ja_jp: クライアントにデフォルトドメイン名を提供
ko_ko: 클라이언트에 기본 도메인 이름 제공

source: Split DNS
ja_jp: スプリットDNS
ko_ko: 분할 DNS

source: Provide a list of split DNS domain names to clients
ja_jp: スプリットDNSのDNSリストのクライアントに提供します。
ko_ko: 클라이언트에 분할된 DNS 도메인 이름 목록 제공

source: Enter a comma-separated list. If left blank, and a default domain is set, it will be used for this value.
ja_jp: カンマ区切りリストを入力してください、空白のままにする場合、デフォルトドメインが設定されていれば、この値として使用します。
ko_ko: 쉼표로 구분된 목록을 입력합니다. 공란으로 남겨두고 기본 도메인이 설정되어 있으면 이 값에 기본 도메인이 사용됩니다.

source: DNS Servers
ja_jp: DNSサーバ
ko_ko: DNS 서버

source: Provide a DNS server list to clients
ja_jp: クライアントにDNSリストを提供する
ko_ko: 클라이언트에 DNS 서버 목록 제공

source: WINS Servers
ja_jp: WINSサーバ
ko_ko: WINS 서버

source: Provide a WINS server list to clients
ja_jp: クライアントにサーバリストを提供する
ko_ko: 클라이언트에 WINS 서버 목록 제공

source: Phase 2 PFS Group
ja_jp: フェーズ2 PFS グループ
ko_ko: 2단계 PFS 그룹

source: Provide the selected phase 2 PFS group to all mobile clients.
ja_jp: 選択されたフェーズ2 Pfsは、すべてのモバイルクライアントに提供します。
ko_ko: 선택한 2단계 PFS 그룹을 모든 모바일 클라이언트에 제공합니다.

source: Login Banner
ja_jp: ログインバナー
ko_ko: 로그인 배너

source: Provide a login banner to clients
ja_jp: クライアントにログインバナーを提供
ko_ko: 고객에게 로그인 배너 제공

source: %s can only be used with IKEv2 type VPNs.
ja_jp: s は IKEv2 タイプの VPN で使用可能です。
ko_ko: %s는 IKEv2 유형 VPN에서만 사용할 수 있습니다.

source: Please select radius servers to use.
ja_jp: 使用する半径 サーバを選択してください。
ko_ko: 사용할 반경 서버를 선택하세요.

source: Local Key Pair
ja_jp: ローカルキーペア
ko_ko: 로컬 키 쌍

source: Peer Key Pair
ja_jp: ピアキーペア
ko_ko: 피어 키 쌍

source: Remote gateway
ja_jp: リモートゲートウェイ
ko_ko: 원격 게이트웨이

source: The inactivity timeout must be an integer.
ja_jp: インアクティブタイムアウトは整数値でなければならない。
ko_ko: 비활성 시간 제한은 정수여야 합니다.

source: The keyingtries must be an integer.
ja_jp: キーイングトライは整数値でなければならない。
ko_ko: 키 입력값은 정수여야 합니다.

source: The P1 lifetime must be an integer.
ja_jp: P1 有効期間は整数です
ko_ko: P1 수명은 정수여야 합니다.

source: The margintime must be an integer.
ja_jp: margintimeは整数値でなければならない。
ko_ko: 마진타임은 정수여야 합니다.

source: The value margin... + margin... * rekeyfuzz must not exceed the original lifetime limit.
ja_jp: 値margin...+ マージン...* rekeyfuzzは、元のライフタイムの制限を越えてはならない。
ko_ko: 가치 마진... + 마진... * 리키퍼즈는 원래 수명 제한을 초과해서는 안 됩니다.

source: Rekeyfuzz must be an integer.
ja_jp: Rekeyfuzz は整数値でなければならない。
ko_ko: 리키퍼즈는 정수여야 합니다.

source: A valid remote gateway address or host name must be specified.
ja_jp: 有効なリモートゲートウェイアドレスまたはホスト名を指定してください。
ko_ko: 유효한 원격 게이트웨이 주소 또는 호스트 이름을 지정해야 합니다.
